¡HOLA, MIS PEQUEÑOS AMIGOS!
y bienvenidos a
la segunda parte de
porno de...cosas
en este caso
Gravity Falls
estoy triste...
Si la
gente está lo suficientemente enferma como para hacer porno de una de las
series más Abdorables
Adorable quería decir
Adorable
De este siglo
Como ya vieron en el video anterior sobre ''Frozen Porn''
*Suspiro* La
gente está...
*Música dramática*
*ruido incomprensible*
Y en este video van a ver
El porno más asqueroso de Gravity Falls que pude encontrar en internet
Y juro que hay algunas cosas....
*Música de quiero suicidarme ahora*
Antes de que empiece el video me gustaría decir que soy un gran fan de Gravity Falls
Especialmente Mabel
Hace algunos videos dije esto:
''Para los que no saben quiero decir que estoy enamorado de Mabel,
de Gravity Falls
Me encanta ese personaje
Saldría con ese personaje si no fuera por su edad y no existe
Es decir, saldría con ella como una novia
Haría de Mabel mi novia, ¿vale?
Y ahora me encuentro con Mabel siendo...
Ahora veréis
Empezamos con la primera imagen siendo algo realmente...
*Mirada retardada y risa desagradable*
Algo realmente hardcore
y es Mabel con...
Uno, dos, tres, cuatro... p*nes
como si hubiera hecho magia, con el libro... o sea el diario de Gravity falls
y en vez de manos hay... un p*ne
*Que alguien acabe con mi sufrimiento, por favor*
*Suspiro* ¿
Por qué Mabel?   ¿Por qué tienes cuatro penes?
*¿Por qué tienes que ver esto?* ¿
Por qué...?  ¿
Qué [ __ ]?  ¿Qué es esto?  ¡¿
Qué [ __ ] es esto?!
Dios que vieja asquerosa que
vieja asquerosa que da toda la sida de Gravity Falls
en un comic porno
que asco... a
ver el siguiente...
(Por favor)
wow
Porno entre la pelirroja y mabel
la pelirroja con Dipper
y luego Dipper con todas las chicas de la serie
tambien la gorda de la serie que tiene voz de troll
chupandole los...testiculos
y su hermana chupandole el pene
este porno esta hiriendo mi sensibilidad
por que?  ¿En qué momento decidí que te eligieras?
que asco
y...W-wendy chupando las tetas de mabel
Esto es repulsivo
esto es repulsivo.  ¿Quién está tan enfermo como para que le gusten estas cosas?
El siguiente... dibujo es un cómic llamado ''agarra estas bolas''
*suspiro* Y dice ''Suspirando
por Dipper''
Podemos ver a Dipper buscando algunos consoladores en una caja
Y luego dice: ''eh, ¿no toques?  "
Me pregunto qué es esto".
Bueno, si dice no tocar, ¿qué piensas?  ¿Lo tocas?
Porque eres retrasada mental
Encuentra el collar de Sailor Moon y dice:
''¿Un colgante?''  ¿Esto es lo que escondía el Tío Stan?
Espera, ¿brilla? ¡
AAAAAGH!
Y esta es la parte en la que Dipper descubrió que
le gusta la ropa interior, perdón, las
joyas. Las joyas lo ponen cachondo.
Dice "¡Mi p*ta!" y
está enseñando la p*ta, que no puedes ver
porque no puedo mostrarla en YouTube.
"Este tiene que ser el "hechizo"
que el Tío Stan mencionó que tenía en
los 70.  No pensé que fuera
tan literal." Aparece la pelirroja
y dice "Oye Dipper, Stan quiere
verte o algo... ¡GUAU!"
Y Dipper dice "¡Ah!  ¡Wendy!  ¡
No mires!  ¡Cúbrete los ojos, te lo
explico! En cambio,
no se cubre el p*no, ¿vale? No se lo cubre.
Tiene la mano así y la otra así, pero no se
cubre la p*na. Wendy dice:
"Oh, no.  No hay
necesidad de explicarlo Dipper.  He visto
cómo me miras y debo
admitir que es la primera vez que te veo así.
De repente, Wendy empieza a
desnudarse por completo. Y Dipper dice: "No, Wendy, ¿
qué haces?". "¿
No lo entiendes, Dipper?  ¡
Vamos a [ __ ]!"
Y entonces Dipper dice "¡Agh!" El
p*no de un caballo emerge de él que es más grande
que él mismo. Creo que tiene más
masa en el p*no que en sí mismo.
Se rasga los pantalones como el Asombroso Hulk
Lo único que falta es que su p*no se convierta en algo verde.
Y dice "¡Wendy, no puedo
decirte cuánto he estado pensando en este momento!"
Y entonces Wendy dice "¡Aww!  ¡
Qué dulzura! Bueno, tiene que ser algo
así. *Lo mismo que dijo Wendy, pero con un
p*no en la boca* Algo así sería
. *GLICK* *SLURRP*
*SLURRP*
*Risa* Me encantan estos
sonidos de fondo. *Ah*
*Sonido extraño* Y le está comiendo el p*no.
De repente, aparece Wendy con su
cara bien dibujada, ¿verdad? Da
muchísimo miedo, ¿vale? Me recuerda
a mi último vídeo de horrible arte medieval
*Música de miedo* "Bueno, ahora que estás caliente*
Dipper dice
"[ __ ], no puedo creer que esto esté pasando.
Estoy tan feliz". Wendy abre su
[ __ ].  Por cierto su [ __ ] tiene muchos detalles
y muchos...
fluidos cayendo.  Ella dice "Es hora
de divertirse" Y luego mete
su p*ni en el [ __ ] de Wendy.
Y me encantan los sonidos de fondo, es
lo mejor de esto y dice *PLAP*
*PLAP* *SMACK*
*SLICK* Y luego se besan
y dice *SMOOCH* *KISS*
*SMILE* *OH*
Y él la [ __ ] mientras *Risas*
De todos modos, él está comiendo sus pezones con una especie de
lengua extraña.  Y de repente, oh,
los sonidos de fondo son
*LAMID* *SACO* *GOLPE* *CHORRO* *RUP* *RUP* *RUP* *
HICO*
*RISA* Y luego,
de repente, Dipper se
excita y abre el culo de Wendy
y lo inserta en
su culo.  ¡
Sí, señor!  Porque ahí es donde tiene que entrar el p*no
. ¿No?  ¿Por qué insertarlo en el
lugar que tiene que entrar?  Es mejor
insertarlo en un lugar donde no está designado para entrar.
*Música* "Usa tu imaginación basándote en el sonido de fondo"
*DESLIZAR* *APLASTAR*
*GOLPE* *APLAUSAR* *
WHAP* *WHAP* *WHAP* ¡No, no puedo ponerte las
imágenes porque esto es ridículo!  ¡Está lleno de
sonidos de fondo!  Y, no.
No te puedo poner lo mínimo porque
lo censurarían todo ¿vale?
Seguiré leyendo los sonidos de fondo, son geniales.
*AHHAA* *AHNGGG*
*RASPA* *CHORRO*
Y de repente, Wendy aparece tumbada a un lado
con leche goteando de su...
culo.  *Sonido extraño*
*Música triste* Y luego
Dipper con el pene más grande que él
en el otro lado y luego
Wendy dice "¿Dipper?"  ¿Sí, Wendy?
Quiero repetirlo. Continuará.
Nunca continuó. Gracias a Dios.
Y los comentarios son: "Está muy
bien, amigo". "Muy corto,
deberían hacer más de
esos y
también de
Steven Universe (¿Qué demonios?). Dios mío, ¿Steven Universe?
Pero él es un...
protagonista... bueno, de todos modos
"Deberías continuar, poner algo intenso
como si su hermana entra
y se une a ellos".  *Música triste*
*Pobre de él*
*Sollozos extraños*
*Como si lloraras todos los días*
nOooOOooO... ¿
Por qué Internet?  ¿
Porqueeeeeeeee?
En esta imagen Wendy
tiene una cara de anime
y está desnuda en la parte superior.
Está muy bien dibujado, tengo que decirlo.
Aquí Wendy está haciendo un pequeño trabajo
con sus pies en un
p*nis indefinido.  Wendy, eh,
esta vez con
porno con tentáculos.
Censuraré toda la parte importante pero quiero que veas esos
tentáculos emergiendo
de ese río violeta y que se joda Wendy.
Wendy en
posición de bondage.  Me encanta.
Wendy siendo violada
por un cerdo.  Por el cerdo de Gravity Falls
Esto ya es
enfermizo y zoofílico.
Honestamente ya no sé qué es esto...
Sí, sé lo que es.
Esto es Esparta.  *Risa*
Wendy tiene una linterna
dentro de su [ __ ]
y sus tetas brillan
por alguna razón.  Por cierto, este dibujo está
bien hecho, pero esto es tan WTF.
Wendy siendo penetrada nuevamente.  La mayor parte del
porno de Gravity Falls que he encontrado es sobre Wendy.
Curiosamente.  Ahora se trata de esta
extraña emo
que publicaba fotos todo el tiempo
en Facebook o Instagram
o donde sea siendo violada
por sus dos
amigos.  Pero ambas al mismo tiempo, ¿vale?
Ambos la están penetrando al mismo tiempo.  ¿
Conoces a la chica que estaba con su teléfono todo el tiempo?
Una vez más, Wendy desnuda, Jesucristo,
no paramos.  Wendy siendo...
penetrada por Dipper.
Mientras la chica con el teléfono
está enviando mensajes de texto...
mientras está tumbada mirándolos.
De nuevo Wendy con
porno de tentáculos.¡Qué perversión!  Ya sabes,
este porno de tentáculos
tiene un p*no que tiene tentáculos
saliendo del p*no que son más p*nos.
Y así sucesivamente en un bucle infinito hasta llegar al nivel cuántico.
Y esta vez Mabel
con porno de tentáculos.  ¿Qué te pasa a ti
y al porno con tentáculos?  ¿No ves que esto ya es anticuado
desde hace muchos años?
*Música* (No es para mí)
Wendy envuelta en una
caja de regalo
como si estuviera atada.  Y dice
"Para Dipper".
"De... Tyron".
Qué bonito.
No amigo,
Dipper con Mabel
*Suspiro*
*Ruido extraño* No hagas esto
por favor No
hagas esto a lo que llamas "PineCest"
Sí, es un juego de palabras con
"Incest" y "Pines".
Ese es el apellido de los gemelos.
Y se llama "PineCest".  No lo hagas
me da repulsión.  No puedo lidiar
con ello  Aquí hay una foto en
Snapchat donde la chica
con el teléfono, eh...
publica en Snapchat lo que está haciendo con
Dipper.  Aquí Mabel está siendo
penetrada por...
una especie de tortuga con...
pelo y pico...
No sé de dónde es...
Creo que es una rana pero no estoy segura...
Está insertando un pepino
en el [ __ ]...
mientras le hace un anal...
No sé de dónde
es esta cosa... pero es tan espeluznante...
No sé a quién se le ocurrió...
Mabel siendo...
*Risa* Probada sexualmente...
por extraterrestres...
*Silencio incómodo* ¿
Por qué?  ¿
En qué momento?
Wendy siendo penetrada dos veces
por dos Dippers. Este fue un episodio
donde hay varios Dippers...
porque él se clonó a sí mismo.
*suspiro* ¡Me enoja mucho! ¡¡¡No!!!
*silla chirriante*
*Silencio* no... Stan, f*cking
Wendy.  ¿
Quién podría estar tan enfermo?  ¿
Quién podría ser tan, tan, tan enfermo
como para hacer que Stan se
folle a Wendy, tío...?
*Maldito trauma*
Dios...
Una vez más Dipper se [ __ ] a la chica
del pelo morado.  La chica del pelo morado
en un gangbang y tomándose una
selfie mientras la están haciendo un gangbang.
No puedo ponerte nada pero imagínatelo ¿vale?
Imagínate a la chica tomándose una selfie
mientras tiene un montón de...
p*nis en su cara.
Vaya, este GIF está súper bien hecho... ¿
Qué demonios?
Está súper bien hecho
pero es... Dipper
haciéndole un cunilingus a Mabel.
Amigo, me estás destruyendo... Estás destruyendo
mi vida con esta [ __ ]...
Dipper... la [ __ ] chica con el pelo morado que por cierto solo apareció en dos o tres episodios, y por alguna razón todo el mundo
tiene una relación con esta chica, ¿por qué?
Y es Dipper...
insertando su Osa Menor...
dentro de ella... Mientras Wendy está... ahí
abajo...
con su boca en la situación ¿
ok?  ¡Oh!  Otro comic.
Me encanta esto.  "Oye Wendy,
mira estas gafas que encontré"
Y Wendy dice "¿Eh?"  Dipper dice:
"¿Qué piensas? ¿Crees que algo se siente
diferente?"  Y entonces
Wendy dice "Oh Dipper,
te amo, me pones cachonda, fóllame"
Y entonces Dipper dice "Oh Dios mío,
estas gafas realmente funcionan" y entonces empiezan a
fóllarse y entonces Dipper dice "Oh
Wendy, tenía tantas ganas de fóllate
dueueueueue que estoy jodidamente enfermo.
Y entonces empiezan a hacerlo
Y entonces... eh...
Dipper empieza a fóllarse a
Wendy... y...
"¡Oh!  Muéstrame cuánto me
amas" da igual...
Siguen follando y Wendy dice
"¡Por favor Dipper, fóllame!"
Pasamos a la página siguiente...
Y entonces termina de
follarla y entonces... se la
[ __ ]...
Y entonces parece que esas malditas
gafas hicieron a Dipper alucinar...
y resulta que estaba violando a su hermana ¿
Qué clase de enfermo hizo esto?
Violó a su hermana...
Se la folló... ¡y también
hay una parte del cómic donde puedes ver
esos espermatozoides fertilizar
el maldito
óvulo de Mabel! ¡
Y en la última imagen puedes ver a Mabel llorando
porque acaba de ser violada
por su hermano! Y dice
"Oh no Dipper, ¿por qué hiciste eso?"
Y Dipper llorando dice "¡Oh no
Mabel!  ¡Qué he hecho! *Cara de decepción*
Y además, lo peor de esto es
que son tan [ __ ] que
pusieron el logo de Disney Channel
abajo a la izquierda.
Wendy en una cabaña "Glory Hole"
. Si alguien no sabe lo que
es eso, es cuando los hombres
insertan sus p*nis en agujeros
en la pared y algo al otro lado les
[ __ ] esos p*nis.
Una fiesta de las chicas de la serie
desnudas con tentáculos.
Claro que tenía que haber tentáculos.
La chica con su teléfono
envía un mensaje que dice
Nueva actualización
Duchándose con... Dipper
*suspiro* Wendy enseñando el culo en la piscina.
Wendy haciendo el 69 con Dipper.
La chica del
pelo morado siendo... eh...
penetrada por Dipper
a cuatro patas y luego...
pone... "Actualización de estado
siendo penetrada por una niña de
9 años loca"
Y Dipper dice
"Soy una adolescente.  ¡
Tengo 13 años!
*Bueno, entonces* ¡
Dios mío! Wendy siendo penetrada por Dipper. ¡
Este GIF está buenísimo!
Es un GIF de Wendy
completamente desnuda en la piscina. ¡
Dios mío, está buenísimo!
Parece de la serie real.
Wendy desnuda con su teléfono.
"¡No, no, no!  ¡No
desenviar Dipper!  ¡Desenviar!
Like si le envió una foto pornográfica a Dipper.
Más fotos porno de Wendy.
Todo el mundo tiene un fetiche con esta chica. Y por último, pero no menos importante,
un montón de fotos de todas las chicas de Gravity Falls,
Mabel incluida, enseñando el
[ __ ], todas, ughhhh.....
Bueno, mis amiguitos...
El siguiente porno más votado es el porno de los Simpsons
Así que si queréis que haga porno de Los Simpsons Pues
no os olvidéis de dejarle un like a este vídeo
y si llegamos a los 50K me gusta haré porno de Los Simpsons
La verdad es que no quiero hacerlo
Que no lleguemos a los 50K me gusta
Esto parece psicología inversa, pero no lo es, la verdad. Es que es muy asqueroso
Y no es nada Pambisito
Así que si hacéis que tenga 50K haré porno de Los Simpsons
y haré porno de Frozen parte 2 porque necesitaba añadir algo más de porno de Frozen
Además he estado liada estos días ya que he estado lustrando mi book por toda España
Podéis ver vídeos  en mi Instagram donde podéis ver cosas que he estado haciendo
Y podéis saber donde será el próximo resplandor y los próximos lugares de España a los que iré
y con esto me despido de este GRAN trauma
y como siempre...
(tan jodidamente asqueroso)
Me habían arruinado la serie
(me muero)